На главной странице можно отображать:
    -Рекомендумые и/или популярные позиции.
        Как реализовать?
            1. Добавить каждой позиции аттрибут "рейтинг" и рандомно менять эти рейтинги у позиций.

    -Карусель с популярными позициями
        Вау, тут тоже можно (и нужно) подгружать из БД заранее (как на екате)
    -Статьи, обзоры, рекомендации
        1. Карточки (фото, заголовок, текст)


На странице с результатами поиска или категории отображаются сами позиции
и слева (или справа как у еката) боковушка с фильтром (из БД подгружается что надо)

добавить в футер "создан <<мной>>"